

- accuracy einbauen
- komplette überarbeitung der variablen. unterteilung public und private (entity erledigt)
- ändern der skillstärke (basePower) in prozentualen "waffenschaden". "equip" ausrüstbar bei premade-chars (bzw einstellbar)
- combat log überarbeiten /übersichtlicher machen
- buffs/debuffs die möglichkeit geben nicht sichtbar für den nutzer zu sein
- heals sollen critten können
- stun möglichkeiten erweitern(mit historie wer wann gestunt hat, um festzustellen bis wann das ziel mindest noch gestunt sein müsste)
- check buff/debuff zeiten, irgendwas buggt rum (reproduzierbar: wenn chars einen buff erhalten und danach(!) einen buff mit unendlicher laufzeit, läuft die dauer der buffs nicht mehr weiter)













